ՀԱՅԱՍՏԱՆԻ ՀԱՆՐԱՊԵՏՈՒԹՅԱՆ
Օ Ր Ե Ն Ք Ը
ՀԱՅԱՍՏԱՆԻ ՀԱՆՐԱՊՏՈՒԹՅԱՆ 1994 ԹՎԱԿԱՆԻ ՊԵՏԱԿԱՆ ԲՅՈՒՋԵԻ ԿԱՏԱՐՄԱՆ ՏԱՐԵԿԱՆ ՀԱՇՎԵՏՎՈՒԹՅԱՆ ՄԱՍԻՆ
Ընդունված է Ազգային ժողովի կողմից
6 դեկտեմբերի 1995 թ.
Հայաստանի Հանրապետության Ազգային ժողովը որոշում է.
1. Հաստատել Հայաստանի Հանրապետության 1994 թվականի պետական բյուջեի կատարման տարեկան հաշվետվությունը եկամուտների գծով՝ 29 483 240 հազար դրամ, ծախսերի գծով` 40 976 737 հազար դրամ, եկամուտների նկատմամբ ծախսերի 11 495 497 հազար դրամ գերազանցումով։
2. Հաստատել Հայաստանի Հանրապետության 1994 թվականի հանրապետական բյուջեի կատարման տարեկան հաշվետվությունը եկամուտների գծով՝ 21 839 095 հազար դրամ, ծախսերի գծով՝ 34 238 266 հազար դրամ, եկամուտների նկատմամբ ծախսերի 12 399 171 հազար դրամ գերազանցումով՝ ըստ կից հավելվածի։
Հայաստանի Հանրապետության Նախագահ | Լ. Տեր-Պետրոսյան
27 դեկտեմբերի 1995 թվականի, քաղ. Երևան ՀՕ-24
Հավելված «Հայաստանի Հանրապետության 1994 թվականի պետական բյուջեի կատարման տարեկան հաշվետվության մասին» Հայաստանի Հանրապետության օրենքի
Հ Ա Շ Վ Ե Տ Վ ՈՒ Թ Յ ՈՒ Ն
ՀԱՅԱՍՏԱՆԻ ՀԱՆՐԱՊՏՈՒԹՅԱՆ 1994 ԹՎԱԿԱՆԻ ՀԱՆՐԱՊԵՏԱԿԱՆ ԲՅՈՒՋԵԻ ԿԱՏԱՐՄԱՆ ՏԱՐԵԿԱՆ ԱՐԴՅՈՒՆՔՆԵՐԻ ՄԱՍԻՆ
